Quantos Planetas possui o Sistema Solar? 
Qual o movimento que a Terra faz em torno de si mesma? 
Qual o nome da galaxia mais proxima da Via Lactea?
Qual o maior planeta do Sistema Solar?
Qual eh o planeta mais FRIO do Sistema Solar?
Qual eh o planeta mais QUENTE do Sistema Solar?
Qual o primeiro homem a ir para o espaco?
Nome do primeiro astronauta a pisar na lua?
Qual o menor planeta do sistema solar?
Quais são as quatro principais fases da Lua?
Qual a estrela mais brilhante do Céu NOTURNO?
Qual a estrela mais brilhante do céu DIURNO?
Qual a estrela mais próxima da Terra?
Qual(is) planeta(s) do Sistema Solar possui(em) anéis?
Qual o planetóide(Planeta Anão) mais proximo do planeta Terra?
As estrelas mais quentes do universo tem a coloração...
Qual o satélite natural do planeta Terra?
Qual o movimento que a Terra faz em torno do Sol?
Quantos planetas anões existem em nosso sistema solar, oficialmente falando?
Qual planeta é conhecido como estrela d'alva?
Quantas luas conhecidas tem Saturno?
Qual o nome dado para a morte de uma estrela?
Qual o primeiro ser vivo enviado para o espaço?
Quais planetas do Sistema Solar não possuem Lua?
Qual o maior satélite natural do Sistema Solar?
Qual planeta do Sistema Solar que possui o maior número de Satélites Naturais (LUAS)?
Quais são os planetas gasosos?
Em que ano o homem pisou na lua pela primeira vez?
Quais são os planetas rochosos?
Qual é o nome da primeira missão de viagem a Lua?
O que é o Sol?
Qual planeta tem a fama de girar deitado?
A maior lua do sistema solar pertence a que planeta?
Que planeta é conhecido como planeta vermelho, e possui dois satelites naturais?
Que instrumento óptico próprio para a observação astronômica permite estender a capacidade dos olhos humanos de observar e mensurar objetos longínquos?
Como é chamda a galáxia que nosso sistema solar está localizado?
Qual é o terceiro planeta, a partir do sol, sendo o único conhecido a abrigar seres vivos?
Qual a estrela mais próxima do Sol?
Qual planeta do Sistema Solar mais distante do Sol?
Qual é a ordem dos planetas do Sistema Solar?
Quanto tempo aproximadamente dura um ciclo completo da Lua?
Como também é conhecida a constelação do Caçador?
Qual tipo de eclipse ocorre quando a Lua está entre a Terra e o Sol...
Qual tipo de eclipse ocorre quando a Terra e entre a Lua e o Sol...
Quais planetas são vizinhos da Terra?
Qual é a posição da terra no sistema solar, a partir do sol?
Como os Planetas Ceres, Plutão, Haumea, Makemake e Éris são conhecidos?
Crosta, manto e núcleo são camadas de qual tipo de planeta?
Quantas volta a Terra dá em torno de si mesma?
Que cientista foi responsavel pela formulaçao da teoria da gravitação universal?
Que planeta se move mais rapido ao redor do Sol?
Qual fenomeno é o escurimento total ou parcial de um astro feito por meio da interposicao de um segundo astro frente a fonte de luz?
Quantas voltas a terra dá em torno do Sol durante um ano?
Como é conhecida a ciencia natural que estuda corpos celestes (planetas, estrelas, cometas, galaxias, dentre outro) é e tida como uma das ciencias mais antigas?
Qual o primeiro planeta rochoso e o primeiro gasoso do sistema solar?
Qual o nome das 4 luas galileanas?
Astro responsável pela formação das marés.
Qual a menor de todas as constelações?
Que teoria atribui a expansao do Universo e a criacao de toda materia como uma grande explosão a bilhoes de anos atras?
O ano-luz é uma unidade de medida de...
Quais rochas espaciais de gelo e poeira com orbitas alongadas são conhecidas por terem uma cauda?
Como são chamado os fragmentos de asteroides, cometas e outros corpos celestes que conseguiram atravessar a atmosfera planetária e atingir a superfície?
Como corresponde à entrada de fragmentos de rocha, oriundos de corpos celestes, na atmosfera terrestre?
Como são chamados os pequenos corpos celestes que gravitam em torno do Sol, na maioria em órbitas situadas entre as de Marte e de Júpiter?
Como é chamada a agência do governo federal dos Estados Unidos responsável pela pesquisa e desenvolvimento de tecnologias e programas de exploração espacial?
O Sol nasce sempre ao:
O Sol se poe sempre ao:
Qual é o terceiro maior planeta do nosso Sistema Solar?
Quantos planetas do Sistema Solar possuem vida humana?
É o planeta mais rápido, o mais próximo do sol e o menor planeta do sistema solar, sendo o primeiro planeta rochoso. Estamos falando de...
Qual planeta é o segundo a partir do Sol, sendo o mais quente por ter atmosfera espera?
Qual planeta é o terceiro mais próximo do Sol, sendo quinto maior dos oito planetas do Sistema Solar, sendo o unico lugar do Sistema Solar onde se sabe haver vida?
Qual planeta é o quarto a partir do Sol, muitas vezes é descrito como o "Planeta Vermelho", e possui dois satélites naturais?
Qual planeta é o quinto a partir do Sol, é o primeiro dos planetas gasosos, sendo o mais vasto e de maior massa?
Qual planeta é o sexto a partir do Sol, sendo o segundo maior planeta, e é envolto por extenso sistema de aneis?
Qual planeta é o sétimo a partir do Sol, sendo o primeiro planeta a ser descoberto por meio de um telescópio, e possui a fama de girar deitado?
Qual planeta é o oitavo planeta do Sistema Solar a partir do Sol e o mais distante deste, sendo o ultimo dos Planetas Gagosos, sendo a sua atmosfera feita principalmente de hidrogenio?
Qual o nome das luas de Marte?
Quais elementos químicos são mais abundantes no núcleo terrestre?
Como se chama um agrupamentos de estrelas ligadas por linhas imaginárias usadas para representar objetos, animais, criaturas mitológicas ou deuses?
Pela ordem qual é o planeta cuja órbita fica entre Mercúrio e a Terra?
A Lua é um satélite natural de qual planeta?
Como é chamado o conjunto de planetas orbitando uma determinada estrela?
Qual o formato geométrico mais se aproxima do planeta Terra?
Cachorro enviado em primeiro voo ao espaço recebeu nome de...
Era planeta, agora é planeta - Anão...
Qual país conseguiu lançar o primeiro satélite artificial em 4 de outubro de 1957?
Os planetas e astros que não possuem luz propria e que são aclarados pelo Sol são chamados de astros...
Que tipo de astro celeste é a lua?
Como são chamados os corpos celestes que orbitam um planeta?
Jupiter e Mercurio sao os correlatos romanos de quais deuses gregos?
Qual o nome dado ao caminho percorrido pelo Sol?
Como se chama a trajetória elíptica dos astros em torno de suas estrelas?
O movimento do Planeta Terra responsável pelas estações do ano é:
Quanto tempo leva a luz do Sol para chegar à Terra?
Como se chamou a grande explosão que deu origem ao sistema solar e a formação dos planetas?
Como são conhecidas as constelações ao longo da Eclíptica?
Qual das constelação abaixo NÃO é uma constelação zodiacal?
Qual planeta possui o título de ventos mais rápidos do nosso sistema solar?
Quais dessas luas NÃO é uma lua galileana de Júpiter?
Qual é o maior planeta anão do Sistema Solar?
Qual o 2° menor planeta do Sistema Solar?
Qual planeta é o mais proximo da Terra?
Como é chamado o corpo celeste que está em órbita ao redor do Sol, tem forma (arredondada) e é um objeto de dimensão predominante entre os objetos que se encontram em órbitas vizinhas?
Como é chamado o profissional que é treinado para uma viagem espacial, seja para comandar, pilotar, servir como membro da tripulação de uma nave espacial ou atividades extraveiculares?
Qual veiculo é usado para levar astronautas e equipamentos para a órbita da Terra ou além?
Como é chamado o equipamento criado pelo homem com o intuito de explorar o Universo sendo lançado no espaço por meio de foguetes e utilizado para o estudo do sistema solar?
Como é chamado um corpo celeste que orbita em torno de um planeta ou outro corpo maior?
Em que planeta vivemos?
Quantas são as constelações Zodiacais?
Quem é o planeta vermelho?